every: 方法可用于验证集合中的每一个元素都通过给定的真实测试。

except： 方法返回集合中除了指定键以外的所有项目。

filter:  方法使用给定的回调函数过滤集合的内容，只留下那些通过给定真实测试的内容。

first： 方法返回集合中通过给定真实测试的第一个元素。

flatMap: 方法遍历集合并将其中的每个值传递给定的回调，可以通过回调修改每个值得内容再返回出来，从而形成一个新的被修改过内容的集合，然后你就可以用all()打印修改后的数组。

flatten:  方法将多维集合转为一维的。

$collection = collect(['name' => 'taylor', 'languages' => ['php', 'javascript']]);

$flattened = $collection->flatten();

$flattened->all();

// ['taylor', 'php', 'javascript'];


flip: 方法将集合中的键和对应的数值进行互换。

forget: 方法通过给定的键来移除掉集合中对应的内容。

forPage： 方法返回给定页码上显示的项目的新集合。这个方法接受页码作为 其第一个参数和每页显示的项目数作为其第二个参数。

get  ：  方法返回给定键的项目，如果该键不存在，则返回null。

groupBy： 方法根据给定的键对集合内的项目进行分组。

has： 方法判断集合中是否存在给定的键。

implode： 方法合并集合中的项目。其参数取决于集合中项目的类型。如果集合包含数组或对象，你应该传入你希望连接的属性的键，以及你希望放在值之间用来拼接。

intersect： 方法从原来集合中删除不在给定数组或集合中的任何值。最终的集合会保留原集合的键。

intersectByKeys： 方法删除原集合中不存在于给定数组或集合中的任何键。

isempty: 如果集合是空的，isempty方法返回turn。

isnotempty: 如果集合不是空的，isnotempty方法会返回true。

keyby: 方法以给定的键作为集合的键，如果多个项目具有相同的键，则只有最后一个项目会显示在新集合中。

map： 方法遍历集合并将每一个值传入给定的回调。该回调可以任意修改项目并返回，从而形成新的被修改过项目的集合。

merge： 方法将给定数组或集合合并到原集合。如果给定项目中的字符串键与原集合中的字符串键匹配，给定的项目的值将会覆盖原集合中的值。

nth： 方法创建由每隔n个元素组成一个新的集合。

only： 方法返回集合中给定键的所有项目。

partition：  方法可以和php中的list方法结合使用，来分开通过指定条件的元素以及那些不通过指定条件的元素。

pop： 方法移除并返回集合中的最后一个项目。

prepend： 方法将给定的值添加到集合的开头。

pull： 方法把给定键对应的值从集合中移除并返回。

push： 方法把给定值添加到集合的末尾。

put： 方法在集合内设置给定的键值对。

reduce：方法将每次迭代的结果传递给下一次迭代直到集合减少为单个值。
































